vamos a generar el contenido del archivo
como inicio 
tambien  se agrega un  final.

en este caso se reseteo al segundo cambio del 4 
por lo tanto este texto esta de relleno.

esto es para generar mas contenido del archivo
xD.


ahora se generaran nuevod  cambios
esto con la finalidad de progesar con lo aprendido
y si, en el ejemplo era un sitio web, pero la conducion sera la misma. 

hasta este aspecto voy a generar un caso nuevo xD

por aqui por a generar contenido, con esto vere si en la parte de cabecera se vera afectado o no,
de no ser asi, todo bien, si si se nota el cambio con un error
entonces me adelantare a la leccion. 