vamos a generar el contenido del archivo
como inicio 
tambien  se agrega un  final.

en este caso se reseteo al segundo cambio del 4 
por lo tanto este texto esta de relleno.

esto es para generar mas contenido del archivo
xD.


ahora se generaran nuevod  cambios
esto con la finalidad de progesar con lo aprendido
y si, en el ejemplo era un sitio web, pero la conducion sera la misma. 

hasta este aspecto voy a generar un caso nuevo xD

por aqui por a generar contenido, con esto vere si en la parte de cabecera se vera afectado o no,
de no ser asi, todo bien, si si se nota el cambio con un error
entonces me adelantare a la leccion. 

se genera otra vez mas estrucutura al contenido.
es ma seguro que lo siga para  hacer mas recordatorio.

para este otro caso no estoy seguro que suceda,
pero para diferenciarlo
lo voy a generar
de esta 
forma.


este sea tal ves el ultimo cambio
la finalidad es ver como se combinan los cambios del branch cabecera
y el master que es la parte principal de este archivo.

Cabecera: 
aqui inicia la Cabecera. 

ok, en este punto me doy cuenta que no se guardo el caso de Cabecera
lo voy a volver a intentar
espero si se genere el cambio
es mas le pongo el punto final y espacio de linea.


se agrema mas contendo y la palabra clave es azul.


hasta este punto es la ultima moficicacion de Cabecera
despues de esto se conbinaran ambas ramas
la rama cabecera y la principal "mnaster".
