esta modificacion es por el cambio de respoitorio con ssh 
:3 
este archivo no tiene titulo, porque no es necesario xD

vamos a generar el contenido del archivo
como inicio 
tambien  se agrega un  final.

en este caso se reseteo al segundo cambio del 4 
por lo tanto este texto esta de relleno.

esto es para generar mas contenido del archivo
xD.

por este lado voy a provocar cambios para que se genere el error anterior
con la finalidad de repasar lo sucedido

ahora se generaran nuevod  cambios tambien aqui, para que sea mas efectivo.

esto con la finalidad de progesar con lo aprendido
y si, en el ejemplo era un sitio web, pero la conducion sera la misma. 

hasta este aspecto voy a generar un caso nuevo xD

por aqui por a generar contenido, con esto vere si en la parte de cabecera se vera afectado o no,
de no ser asi, todo bien, si si se nota el cambio con un error
entonces me adelantare a la leccion. 

se genera otra vez mas estrucutura al contenido.
es ma seguro que lo siga para  hacer mas recordatorio.

para este otro caso no estoy seguro que suceda,
pero para diferenciarlo
lo voy a generar
de esta 
forma.


este sea tal ves el ultimo cambio
la finalidad es ver como se combinan los cambios del branch cabecera
y el master que es la parte principal de este archivo.

Cabecera pero por la parte modificada ahora en master: 
modificacion en la parte de Cabecera: 
aqui inicia la Cabecera. 

ok, en este punto me doy cuenta que no se guardo el caso de Cabecera
lo voy a volver a intentar
espero si se genere el cambio
es mas le pongo el punto final y espacio de linea.


se agrema mas contendo y la palabra clave es azul.


hasta este punto es la ultima moficicacion de Cabecera
despues de esto se conbinaran ambas ramas
la rama cabecera y la principal "mnaster".


ahora provoque los cambios que generaran conflictos en ambas versiones
la parte de master y cabecera.
